哎呀 肚子餓了
ああハラへったなあ
等下給我哥上完墳之後去吃點什麼吧 仗助
兄貴の墓参りしたら　何か食おうぜ仗助よぉ
我肚子可沒餓
おれ　ハラへってねーよ
意大利料理店·托拉薩迪
左轉100M
前面好像新開了一家意大利料理店啊
イタリア料理店ができてるぜ　この先だってよ
這前面可是陵園啊
この先は霊園だぜ
在這種地方開店會有客人光顧嗎？
こんなとこに店出して　客なんて来んのかよー
仗助 這反而正是酒香巷子深 更吸引人了啊
仗助ー　その通好みっぽいとこが逆にそそるんじゃあねーかよおー
一定是那種「好吃的停不下來 口水都噴出來了」的味道呀！
あっ　こりゃたまらん　ヨダレずびっ　ツウーよーな味だぜェーっ　きっと
我們走吧 走吧！
行こうぜ　行こうぜ
這裡嗎？ 之前應該一直都是廢屋的樣子
ここか　ずっと空き家だったよな
裝修過了嗎 感覺氣氛還不錯嘛
改装したのか　雰囲気イーイーじゃん
「根據客人…」　什麼意思？
なんだ　お客様次第って
裡面氣氛也挺不錯的嘛
中も雰囲気イーイーじゃんかよぉー
歡迎光臨
いらっしゃいマセ
第10集  去吃意大利菜吧
兩位客人 請入座吧
お二人様　さ　お席へドーゾ
哦 謝了
ああ　どうも
請吧
ドーゾ
那個… 你是外國人嗎？
あの　外国人スか
是的 先生 我是意大利亞人
si'     Signor
シ…シニョール　ワタシ「イタリア人」でス
名叫東尼奧·托拉薩迪 請叫我東尼奧吧
トニオ・トラサルディー　トニオと呼んでください
這可真是太高興了 能吃到貨真價實的意大利亞料理嗎？
こいつはハッピーだぜ　本番もんのイタリア料理が食えんのかよォー
我一路環遊世界至此
ワタシは世界中を旅して来ました
研究了世界各處的料理 並把它們融匯進了祖國的意大利料理之中
あらゆる料理を研究し　祖国のイタリア料理にとり入れたのです
那之後為了尋找機會 我來到了日本
そしてチャンスを求めて　日本にやって来たのでス
杜王鎮是個美妙的地方
杜王町は素晴らしいところでス
它有許多能夠採得新鮮蔬菜的農家 海產也非常的棒
新鮮な野菜のとれる農家がたくさんあるし　海の幸も素晴らしい
我很滿意
気に入りました
使用這些杜王鎮的食材 我就能為各位獻上讓大家心情舒暢的料理
この杜王町の食材を使い　ワタシはあなた方を快適な気持ちにするための料理を出します
不錯呀 我要吃點什麼呢
いいね　何食うかな
快點把菜單給我看看
さっそく「メニュー」見せてくれよ
菜單？ 那種東西 本店沒有
メニュー？　そんなもの　ウチにはないよ
沒有菜單？ 你這話什麼意思啊
どーいうこったい　メニューがねーつーのはよ
上菜是根據客人來決定的
献立はお客様次第だからでス
所以你就快上菜單呀
だからさ　　メニュー見せろよ
不是的不是的 是我來觀察客人 然後決定菜色
チガウ　チガウ　ワタシがお客を見て　料理を決めるいうコトでス
開什麼玩笑啊！
なんじゃあ　そりゃあー
連客人想要吃的東西都不願意讓他們吃嗎你這傢伙！
客の食いてーもん食わせねーっつゥーのかよー　こらー
客人昨天腹瀉了吧
アナタ　昨日下痢しましたネ
您的腸壁有些乾燥 此外還有睡眠不足
腸の壁が荒れてイマス　それに睡眠不足でス
您只睡了四個小時吧
4時間ぐらいしか寝てませんですネ
眼睛發腫了
目がハレぼったいハズでス
請把左手也給我看一下
チョット　左手もみせて
嗯 嗯 右腳有腳氣
フムフム　右足に水虫がありまス
兩顆蟲牙 左肩有些僵硬沒錯吧
虫歯が2本　左肩がコッていますネ
為 為什麼你會知道的！
な… なんでわかるんだ
全部猜中啦！
全部当たっているぜーッ
我只要看過雙手 就會知道關於那個人身體的一切情報
私は両手をみれば　肉体全てがわかりまス
哦 非常抱歉
オー　ゴメンナサイ
這邊的先生呢？
こちらのシニョールは
額 我沒那麼餓
ああ　おれはあんましハラスいてねーからよー
來杯咖啡就好 一杯卡布奇諾
コーヒーだけでいいっス　「カプチーノ」ひとつ
ho capito
我知道了
オ・カピートォ
健康料理這玩意過分追求健康 味道大多不怎麼樣
ヘルシー料理って健康を追求するあまり　大抵マズイんだよな
只要味道稍微不好 我們就不掏錢
ちょっとでもマズかったら　カネ払うこたあねーぜ
抱怨幾句然後出去吧
文句たれて出よーぜ
仗 仗助… 這個水… 不對 是礦泉水嗎…
じょ…仗助　この水　いや　ミネラルウォーターかあー
怎麼了？
どうした
我有生以來從未喝過這麼好喝的水！
こっ　こんなうまい水　おれ生まれてこのカタ　飲んだことが　ねーぜぇーッ
該怎麼說呢 充滿高雅風情的水
なんつーか　気品に満ちた水っつーか
要舉例的話就是住在阿爾卑斯的彈奏豎琴的公主會喝的水
たとえると　アルプスのハープを弾くお姫様が飲むような味っつーか
感覺超級爽啊！ 就好像在沙漠裡走了三天之後喝到的第一口水一樣
スゲーさわやかなんだよ　3日間砂漠をうろついて　初めて飲む水っつーかよぉーっ
啊 真的啊 這真是好喝
ほ…本当だぜッ　こりゃうまいッ
好喝！
ンまあーいっ!
這個確實好喝 這什麼牌子的水呀
たしかにこりゃあうまいッ　なんつー銘がらの水だ　これは
不知為何 這水好喝的讓我都哭出來了
な…なんかおれ　あまりのうまさで涙が出てきたぜー
喂 喝個水而已不至於哭吧
おい　なにも水のんだぐれーで　泣くこたァねーだろーがヨーっ
可能是因為感覺太聖潔了吧
清らかさのせいかなあ
你帶手絹了沒 眼淚越流越多了
ハンカチもってるか　涙がどんどん出てくるぜーっ
越流越多 停不下來了！
どんどん泣けてくるよぉー　とまんねーよォ
億泰 你樣子有點奇怪啊 沒問題嗎？
お…億泰　おまえ　なんか変だぞ　大丈夫か
喂 億泰！
おっ　億泰ッ
怎麼回事啊這眼淚 不停地在流呀！！！
な…なんだ　この涙はよぉ　どんどん流れ出てくるゥー
億泰！ 你的眼球
お…億泰　お…おまえの眼球…
眼白的部分 已經縮水變得皺皺的了！
目ん玉白目のとこ　しぼんでフニャフニャだぞーッ
請等一下 還請不要慌張
モメントオー　ドーカアワテないでくだサイ
你這傢伙 給億泰喝了什麼!
き…きさまーっ　億泰に何を飲ませやがった
請冷靜一下 眼球的乾癟只不過是暫時性的
落ちついテ　目玉がしぼむのは一時的なものでス
那個礦泉水  是乞力馬扎羅山上的五萬年積雪融水
そのミネラルウォーターは　アフリカキリマンジャロの5万年前の雪どけ水で
能將眼球內的汙垢雜質全部洗掉 消減睡眠不足的症狀
眼球内をよごれとともに洗い流し　睡眠不足を解消してくれる水なのでス
你也喝了 卻沒有流淚
アナタも飲んだのに涙が出ないのは
這是因為你昨天睡得非常好
アナタはきのうバッチリ睡眠をとっているからデス
仗助 一點都不睏了
仗助　眠気がふっ飛んだぞッ
就好像睡了十個小時一樣爽快的感覺呀！
10時間熟睡して目醒めたみてェーな　バッチしの気分だぜェーッ
真的假的
マジかよー
億泰 你的眼珠真的什麼問題都沒有嗎？
お　億泰ーっ 本当におめえー　目ん玉　何ともないのか
仗助 活這麼久第一次喝到這麼美味的水 是個人都會流淚的
仗助ー　生まれて初めてよぉー こんなうめー水飲めば　涙ぐれーおもいっきり出るぜーェ
當年我看「天涯赤子心」的時候哭的更嚴重呢
The Champ
「チャンプ」ッつー映画のビデオ観たときゃあよ　もっと泣けたよ　おれあよぉー
真的嗎…
そうかよぉー
真的呀
そうだよぉー
這是您的卡布奇諾
カプチーノでス
來吧 繼續享用料理吧
さっ　料理を続けましょうか
哦 這個看起來很好吃
ああ　お　こいつはうまそうだ
材料
·馬蘇里拉奶酪片
·番茄片
東尼歐 特製沙拉
·鯷魚肉、海帶芽、橄欖油
·白酒醋、檸檬汁、鹽、胡椒、其他
·薄荷葉（少許）裝飾用、烤麵包、萵苣（附加物）
（15分鐘內吃完為佳）
材料
·馬蘇里拉奶酪片
·番茄片
東尼歐 特製沙拉
·鯷魚肉、海帶芽、橄欖油
·白酒醋、檸檬汁、鹽、胡椒、其他
·薄荷葉（少許）裝飾用、烤麵包、萵苣（附加物）
（15分鐘內吃完為佳）
馬蘇里拉奶酪配番茄沙拉
アンティパストは　「モッツァレッラチーズとトマトのサラダ」です
馬… 馬蘇拉…？
モ…モ　モッツァツァ…?
馬蘇里拉奶酪是指除去脂肪的柔滑而新鮮的奶酪
「モッツァレッラチーズ」は脂肪ぬきした　やわらかくて新鮮なチーズのことデス
在意大利受到廣泛的喜愛
イタリアでは　みんな好んで食べテル
意大利人是最早將番茄用於料理之中的
トマトを一番最初に料理に使ったのはイタリア人でス
論做番茄料理的話 沒有誰能夠勝過我們意大利人
トマトを料理させたらイタリア人にかなうものはおりまセン
這並不是我們的自誇 而是我們的驕傲
これは自慢ではありません　「誇り」なのデス
來吧 來嚐一下試試吧
さっ　めし上がってみてクダサイ
那當然了
もちろんッスよー
嗯 挺好吃的 還挺好吃的 真挺好吃的…
まっ　なかなかウマインじゃあねーのーっ ウマイよ　かなりウマイ
不過搞不懂為什麼啊 這個奶酪沒什麼味道啊…
でも　なんかよくわかんねーけどよ　味があんまりしねーよ　このチーズ
不對不對 要把它和番茄一起放進嘴裡
チガウ　チガウ トマトといっしょに　口の中に入レルンデス
什麼？ 和番茄一起？
なにィー　トマトといっしょにィー?
算了 外國的料理畢竟還是大多不合日本人的口味的…
まっ　外国の食物はしょせんな 大抵　日本人と味覚が違うんだよぉーっ
好吃啊！！！
ウンまああーいっ
奶酪的清淡和番茄的多汁搭配在了一起
サッパリとしたチーズにトマトのジューシー部分がからみつくうまさだ
奶酪讓番茄突出 番茄也讓奶酪出色！
チーズがトマトを　トマトがチーズをひき立てるッ
這就是和諧嗎？ 這就是味覺的調和嗎？
「ハーモニー」っつーんですかあー 「味の調和」っつーんですかあーっ
要比喻的話就是西蒙和加芬克爾二重唱
西蒙和加芬克爾：美國鄉村男聲組合，《寂寞之聲》《斯卡波羅集市》的演唱者
たとえるなら　サイモンとガーファンクルのデュエット
內村光良配上南原清隆
日本著名搞笑藝人組合
ウッチャンに対するナンチャン
高森朝雄的原作配上千葉徹彌的《明日的丈》的感覺啊！
《明日的丈》：千葉徹彌與小說家高森朝雄合作的漫畫
高森朝雄の原作に対する　ちばてつやの「あしたのジョー」つうーっ感じっスよおーっ
謝謝您能高興就是最好的
Grazie
グラッツェー　喜んでいただいてこの上ないでス
喂億泰 讓我也來嚐一口啦
お…おい億泰　ちょいとおれにも食わしてくれよ
不要 你自己點不就好了嗎
やだよおー　おめーも注文すりゃあいいじゃんかよぉー
我的絕對不會分給你的
ぜったいやだもんねェー
哪怕你馬上就要餓死了 我也絕對不會分給你的
仮に餓死寸前だっつっても　やるのは絶っ…てェーヤダ
好吃！
くううーっ　ンまい
謝謝你把我生下來啊 老媽
クッ　生まれて来てよかったー　おっかさん
混蛋 知道你小氣 可沒想到你這麼小氣！
くっそおー　ケチくせえ野郎とは思っていたが　これほどだったとは
沒辦法了 我也點一盤
しょうがない　おれも一皿注文するよ
我知道了
オ・カピートォ
但是 能得到治療的就只有肩膀僵硬的這位先生而已
しかし　「肩こり」が治るのは　「肩こり」を持つ　そちらのお客様だけですので
肩膀堅硬？ 說起來脖子根這裡有點熱啊
「肩こり」 そ…そういやあ　なんか首のつけ根が熱いな
莫名其妙地出了不少汗
妙に汗ばんできた
客人 我建議您將外套脫掉
お客様　上着をぬぐことをおすすめシマス
總覺得開始癢起來了
なっ　なんか　かっか… かゆくなって来たゼ
好像有什麼東西黏在手指上被撕下來了！
うわぁあぁあああっ　なっ何かッ　指にベットリはげてくっついたぞッ
那個是垢
それは　「垢」です
垢？
アカぁーっ!?
這是新陳代謝變好之後 有血液流過的證據
新陳代謝が良くなって　血行が進んでイル証拠デス
剛才您所享用的前菜中的鈣質和維他命 營養素
今食べたアンティパストのカルシウムとビタミン　栄養素が
使位於喉部的甲狀腺異常活躍 甲狀腺會分泌促進新陳代謝的甲狀腺素
のどの所にアル新陳代謝を盛んにスル分泌液を出す「甲状腺」を特別に活発にしたからデス
使壞死的細胞變成垢被排了出來
悪い細胞が「垢」となって出ているのデス
繼續撓吧 把更多的垢都挖出來吧
もっともっとコスって　「垢」を出してくだサイ
咿呀呀呀呀呀 唔喔喔喔喔喔
いひィイイイイイイーっ　わああああー
億泰 不要再撓了 已經快有壘球那麼大了！
億泰　こするのをうやめろッ ソフトボールぐれぇーたまってるぞッ
你肩膀上的肉都要被挖出來了！
肩の肉がえぐれて来ているッ
不 不是的仗助…
いっ　いや　ちがう　仗助ッ
好輕~ 像夢一樣輕啊！
かるいッ　肩がバカ軽だよ
輕得就跟裝上了氣球一樣！
肩に風船つけたみてーに軽いよぉーっ
看啊 我的肩膀關節變得這麼柔軟了
ほれッ　ここまで肩の関節が柔らかくなってるぜー
迄今為止一直都做不到的說
今までできなかったのによぉー
肩膀不僵硬啦！
「肩こり」がなくなったッ
那麼 請容我暫時告退 我還要監督意大利麵的火候
では　少しの間失礼しマス パスタのゆでかげんをみなければなりませんので
好厲害啊 那傢伙是個天才啊 這個叫東尼奧的廚師
スゲェーよ　あいつは天才だぜっ　トニオって料理人はよおーっ
不對 這果然還是不正常
い…いや　やっぱり異常だぜーっ
這裡的料理簡直不正常到家了！
異常すぎるよ　ここの料理はよぉ
杜王鎮名景之③
「意大利亞料理店·托拉薩迪」
杜王鎮國見峰靈園方向巴士、
中途下車步行1分鐘
如何前往
沒有固定菜單、稍微有點古怪的料理店。
店主會根據客人當天的身體狀況來決定菜單。
座位較少、想要去的時候建議提前預約。
那麼 繼續用餐吧
さっ　料理を続けましょうか…?
接下來是第一道菜 意大利麵料理 名叫煙花女意麵
pasta是意大利麵的統稱，而supagethi-特指其中細而實心的意大利麵
次はプリモ・ピアット　パスタ料理デス 名付けて　「娼婦風スパゲティー」
材料
·意大利麵、去籽黑橄欖
·橄欖油、鯷魚肉
·大蒜、紅辣椒
·小番茄
·其他 芹菜、鹽、西洋辣椒等
帕馬森芝士
·（趁熱吃完為佳）
材料
·意大利麵、去籽黑橄欖
·橄欖油、鯷魚肉
·大蒜、紅辣椒
·小番茄
·其他 芹菜、鹽、西洋辣椒等
·帕馬森芝士
·（趁熱吃完為佳）
因為妓女們的時間緊迫 所以隨便對付著做的東西
あまりにもいそがしい娼婦がてきとーに作ったら
沒想到卻很好吃 這就是這個名字的由來
うまかったというのがこの名の起源らしい
在使用大蒜的意大利麵中一般不會使用奶酪
にんにくを使ったパスタには　チーズを普通かけないが
但這道意大利麵料理中卻例外的會撒上奶酪來吃
このパスタは例外で　かけて食べる
這個意大利麵 裡面有紅辣椒嗎？
このスパゲティー　「赤トウガラシ」が入ってんスか
是的 煙花女意麵所使用的醬是意麵史上歷史最悠久的醬之一
はい 入ってマス 「娼婦風スパゲッティー」はイタリア料理史上最も古くからあるパスタソースの一つでス
是在我的故鄉那不勒斯起源的一道料理
ワタシの生まれ故郷ナポリが発祥の地とされるパスタでス
所以 這也是我的推薦料理之一
ですから　ワタシのおすすめ料理の一つでス
這個 我吃不了辣的
ああ　その　おれよ　辛いのダメなんすよ
就算是吃咖哩我也只能吃加了蘋果和蜂蜜的甜味佛蒙特咖哩
一種日本的速食咖哩品牌
カレーライスもリンゴと蜂蜜の入ったバーモントカレー甘口じゃないと食えないし
壽司的芥末也是不行的
寿司のわさびもダメなんすよ
不行 超辣 這個是超辣的
あ　ダメ 激辛い　これ激辛いっす
既然怕辣的話 億泰 那就別吃了
辛いのがダメならよ　億泰 食うのやめろよ
如果吃不了辣的話那也沒關係
ダメならダメでお気にナサらずニ
我不會收您意麵的費用的
パスタの代金はいただかなくてケッコウでスので
那麼我這就去準備第二道菜 也就是主菜
それではワタシ　セコンド・ピアット　メインディッシュを作ってまいりまスのデ
但是 我的意麵是為了讓那些怕辣的人也能吃而做的哦
でも　ワタシのスパゲッティは辛いのが苦手の人でも食べられるように作ってあるんデスよ
怕辣的也能吃嗎… 好辣！
苦手でも大丈夫 辛っ！
我可是很承認的 東尼奧先生的料理技術
おれ認めてんだよ　トニオさんの料理の腕はよ
那個人毫無疑問是個天才啊 可是好可惜啊…
あの人は間違いなく天才だぜ しかし　惜しいな
不 你沒吃或許是件好事
いや　食えなかったらラッキーだったかもな
剛才你就不覺得這些料理和水太不正常了嗎
さっきからこの料理や水が異常すぎると思わねーのかよ
太可疑了
怪しいぜ
可疑？ 你指什麼？ …好辣！
怪しいって　何が 辛っ！
挖出壘球那麼大的垢 還有眼淚流個不停這種事啊
ソフトボールぐれぇの垢が出たり　涙がギャンギャン出たりしたことだよ
是嗎 我去山形的白布溫泉的時候
そうかな おれ山形の白布温泉に行ったときは
出了更多的垢 然後就把腰疼給治好了啊
もっとボロボロ垢が出て腰痛が治ったぜ
那種程度的只是普通程度罷了… 好辣！
あれぐれー普通だよ　辛っ
夠了 我想起來那個間田敏和說過的話了
いいか　おれはあの間田敏和が言ったこと思い出してんのよ
雖然不知道是什麼理由 哪怕不知道身份…
どういう理由か　正体を知らなくても
「替身使者之間是會相互吸引的」
「スタンド使いとスタンド使いはひかれあう！」
仗助！ 那個東尼奧是個替身使者嗎？
仗助　あのトニオがスタンド使いだっつうのかよ
噓！ 還不清楚呢
しっ まだわかんねぇよ
所以我才說是可疑！
だから怪しいっつってんだよ
可疑嗎… 哇！ 好辣！ 這個不行的啦！
怪しいね　辛っ！　これダメや
既然知道辣就不要老是去舔啦！
辛いの嫌っつってチビチビいつまでもなめてんじゃあねーよ
說的也是啊 我吃不了辣的東西
そ　そうなんだよな　おれ辛いのダメなんだよな
但是 這個意麵的醬 總是在不經意間就去舔了…
でもよ　なんか思わずなめたくなっちまうんだよ　このスパゲティーソース
你為什麼要吃啊！
何食ってんだよ　コラ
說也是啊 我應該吃不了這麼辣的東西啊
そ　そうなんだよな　食えるはずがねぇんだよな　こんなに辛いの
可是 是上癮了嗎
でも　癖になるっつーか
還是一旦入口就會被那味道吸引呢
いったん味わうと引きずり込まれる辛さっつーか
就好比節分的時候要吃和年齡一樣多的豆子
たとえると「豆撒きの節分」の時に年齢の数だけ豆の食おうとして
長大了之後雖然不再喜歡吃了 但一不留神還是啃了一整包的感覺
大して好きでもねぇ豆をふと気づいてみたら一袋食ってたっつー感じかよ
喂 我叫你不要再吃了！
おい　食うのやめろって言ってんだよ
是肚子在把它吸進去啊！越吃我就越想繼續吃啊！
は…腹が空いていくよ　食えば食うほどもっと食いたくなるぞ　こりゃあよ
好吃！
ンまーい！
億泰 你…
億泰　おめえ
牙　你的牙被拔掉了！
歯だ　歯が抜け飛んだ
這是蛀牙啊　蛀牙掉下來了！
虫歯だよこれ　虫歯が抜け落ちた
話說回來　我的下顎還有一顆蛀牙…
そ…そういや　おれの虫歯は下顎にもう一本
那個也是蛀牙啊！
あれも虫歯だ
牙　竟然長得這麼快！
歯が　奥歯がこんなスピードで
這麼一來就很清楚了　雖然不知道他在打什麼算盤
これで決まりだな　何を企んでるのかわからんが
瘋狂鑽石！
「クレイジー・ダイヤモンド」
哆啦！
ドララッ！
哦　我還想再多吃一點！
も　もっと食いたかったのに
我要把這些意麵修復　讓他們變回原材料的樣子！
その「スパゲッティ」をなおして材料別のところまで戻す
剛才的小東西是什麼？
なんだ　今のちっこいのは
是替身
スタンドだ
東尼奧·托拉薩迪果然是個替身使者嗎
やはり「トニオ・トラサルディー」スタンド使いだったか
你還好嗎　億泰！
大丈夫か　億泰
睡眠充足了　肩膀不僵硬了　蛀牙也飛走了
睡眠不足もふっ飛んだ　肩こりも消え去った　虫歯も生えかわった
但是　肚子好疼
でも　は　腹が痛えー
肚子突然就變得好疼啊！
腹が思いっきり痛くなってきた
可惡　等一下
待ってろ
東尼奧　你到底想幹什麼！
トニオ　一体何を企んでやがる
那傢伙在什麼地方？
ヤツはどこだ
主菜已經完成了嗎
メインディッシュは完成済みか
很好 吃得很香呢
よしよし　いい食べっプリだぞ
主菜羊羔背肉配蘋果醬看來是成功了
メインディッシュ「小羊背肉のリンゴソースかけ」は成功のようだな
什麼！
なにッ！
你在那裡幹什麼…
そこで何をしている
你看見了嗎！
見タナ！
你這傢伙 是來偷窺的嗎？
オマエ　のぞき見に入ってきたというわけデスカ
我不會輕饒你的 給我覺悟吧！
タダじゃあおきませン　覚悟してもらいマス
為什麼我要被你說什麼不會輕饒這種話啊！
なんでてめーなんかにただじゃあおかねーって言われなきゃあなんねぇんだ　コラ
那是我要說的台詞！
おれのセリフだ
你這混蛋 想用那料理做什麼！
てめー　その料理で何をしようってんだ
億泰？
億泰
你為什麼要吃啊！
おめぇ何食ってんだ
我忍不住了 肚子雖然很疼 但是卻忍不住想去吃！
我慢できねえ　腹が痛えけど食わずにはいられねー
蘋果醬的甜酸氣息搭配上羔羊肉的肉汁
リンゴソースの甘酸っぱさと小羊の肉汁が
每當通過喉嚨的瞬間都能讓人感到無比的幸福！
のどを通るタビに幸せを感じる
這世界上竟然有這樣的味道！
こんな味がこの世にあったとは
不要再吃那塊肉了 億泰！
その肉は食うな　億泰
好幸福啊 幸福不停地在衝擊著我 好好吃啊！
幸せだ　幸せのくり返しだよ ンまーい！
內臟…！
な　内臓が
我的肚子啊！
おれの腹が
億泰！
億泰
不會輕饒你的！
ただじゃおきマセン
你這傢伙！
てめえッ
給我現在就用這塊肥皂把手洗了！
ここでは石鹸で手を洗いなサイ
啥？
あっ
太可惡了 不打招呼就進入廚房實在是太可惡了！
ユルせない　断りなく調理場に入ってきたのはユルせない
你這傢伙 廚房必須時刻保持清潔才可以啊！
アナタ　調理場は清潔でなくてはイケないのデスヨ
肥皂？ 你讓我洗手？
石鹸　手を洗えだと
喂 仗助 腸子的情況好像輕鬆的好多啊
おい　仗助　腸の具合がすっきりしてよ
突然感覺好飽 好滿足
急に満腹感で満たされてきたぜ
原來頻臨崩潰的肚子全好啦！
下痢気味だった腹が治った
那真是太好了
それはよかったデスネ
讓客人享受我的料理 讓客人變得舒適
ワタシはお客様に料理を楽シンデいただいて　そして快適にナッテイタダくことが
這是我最大的喜悅 是我最大的幸福
最高の喜びで最大の幸せデス
啊 小狗牠…
子犬が
因為這道料理有點微妙 所以我請牠幫我試吃了一下
これは微妙な料理なので味見してモラッてたのでス
這孩子的腸胃也是不太好
彼もちょっと胃腸の調子がよくなかったからネ
你 你是真的想讓億泰吃上美味的料理…
あんた　マジに億泰にいい料理を食わせようと
只有這個目的嗎？
ただそれだけなのか
嗯？ 對於一個廚師來說還有其他的目的嗎？
料理人にとって他に何があるっていうのでショウ
這是我的生存價值 是我所希望的一切
ソレがワタシの生きガイでス　ワタシの望ム全てデス
你是個替身使者吧
あんた　「スタンド使い」だろ
我們也是
おれたちもなんだよ
哦 真不敢相信！
おお　信じられない
我在為了尋找我理想中的料理而週遊世界的過程中
ワタシは　ワタシの理想とスル料理を求めて世界中を旅してた時に
第一次覺醒了這種能力
ハジめて自分のこの「能力」に気づいたのデス
我是第一次見到和我有相同能力的人
同じ能力を持った人に会ったのは初めてデス
但是 你啊
でもね　アナタ
你這人實在是太沒有常識了！
アナタは非常識デス
手都沒洗就碰了好多地方對吧！
手を洗わないでいろんなとこ触ったでしょ
料理台這裡細菌是最大的敵人！
調理場という所は　バイキンが一番の敵デス
所以我生氣了！
ダカラワタシは怒りましタ
額 非常抱歉 是我不對!
ス　スンマセン　悪かったっす
給我做好覺悟吧！
覚悟してもらいマスよ
來 繼續享用料理吧
さあ　料理を続けましょうか
甜點是布丁？
デザートはプリン
哼 我可是不良少年啊
おれは不良だよ
哼 吃這玩意也太逗了吧
プリンなんてチャンチャラおかしくて
好吃啊啊啊啊啊！ 果然是天才啊！！！
ンまーい！　やっぱり天才だ
以後我會以生活在有你這種廚師的杜王鎮生活為榮的！
おれはあんたのような料理人のいるこの杜王町に住んでることを誇りに思うよ
混蛋 億泰那傢伙
クッソ　億泰の野郎
太好了 他好像很高興
喜んでもらえたようデスね
你的手倒是停下來了啊！
アナタ　手が止まってマスよ
唔 太丟臉了！
情けねー
腳氣不癢啦！
水虫が治った
期待您的再次光臨 謝謝
Grazie
またのご来店お待ちしてマス　グラッツェ♡
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「珍珠果醬」
珍珠果醬：成立於1990年的搖滾樂團
[替身使者]
東尼歐·托拉薩迪
您是空條承太郎先生吧
空条承太郎さんですね
我是SPW財團的人
スピードワゴン財団の者です
因為在有電線的地方　使用電話或是電報會很危險
電線のあるところ　電話や電報では危険だということですので
所以我直接來給您傳話了
直接伝言を伝いにまいりました
預定於明天正午到達杜王鎮
明日の正午　杜王港に到着する予定
喬瑟夫·喬斯達致
ジョセフ・ジョースターより
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 11 集  辛紅辣椒 其一
辛
紅
第 11 集  辛紅辣椒 其一